介意您的决定，我是preshtalwalker abcd是一个边长为正方形的正方形
等于直流和拾取点旁边的一个拾取点e
f与bc并排，使得eaf为45度角，而afb
是70度角[音乐]
问题的第一部分是解决角度的测量
问题的第二部分是解决
求解ec加cf加fe的三角形ecf的周长
这个问题的一个版本被提供给九年级的学生
印度谁只学过几何学，因此面临的挑战是解决
如果您要解决此问题，请不要使用三角暂停
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
我们将通过跳出思维来解决问题
我赞扬on的解决方案，哥达姆通过电子邮件将其发送给我
现在让我们开始吧，首先考虑三角形abf
因为角度b是90度，所以角度fab必须等于20度
然后考虑三角形ade，因为角度a为90度角dae
必须等于25度，因为角度d为90度
AED必须等于65度现在开始
回到三角形abf，解决此问题的技巧将是
认为在盒子外面我们将这个三角形旋转90度
关于顶点的顺时针方向，我们创建了一个全等的
三角形，我们将此顶点标记为f质数
因为这是从此处开始的顶点f的图像
f主广告在构造上等于20度
然后，我们将求解该角度f素数a e
等于20度加25度，共等于45度
度，现在我们要考虑
因此，素数在构造上等于af
有两个由边角边全等的三角形
在这里，我们有一面等于自己，然后我们有
两个等于45度的角度，然后我们有两个边
彼此相等，因此这两个三角形是
实际上，每个都有相同的镜像
其他
这意味着角度aef等于角度aef素数，因此等于
65度，我们已经完成了第一部分
现在的问题让我们解决第二部分
问题三角形的周长ecf
让我们考虑一个数值方法，假设我们有一个标尺
并且我们可以测量ec的长度，假设我们估计它为0.6389
让我们对cf的另一面做同样的事情
最终我们得出这三个长度的总和等于2。
现在，如果我们改变点e和
无论我们在哪里选点，都会发生一件非凡的事情
e和f的三角形的周长将始终等于2
对于数值方法而言，这确实足够了
但是为什么它会在数学上发生，让我们证明这一点
所以我们回到原始图，构造素数d的三角形
记得素数e的三角形与素数a的等价
让我们先标记一些长度，假设b
f的长度等于x，这意味着d f素数的长度也等于x
现在fc的长度必须等于一减x
因为整个bc的长度等于一
接下来假设de的长度等于y
我们必须有一个长度为f的f素数e
x加y的长度与ef相同，因此ef的长度等于x
加y最终ec的长度等于1
负y，因为整个侧面dc的长度
现在等于1
三角形ecf等于1减去y加1
减去x加x加y，我们可以抵消y的值
并取消x，我们剩下一加一
这正好等于两个，这就是我们在数值方法中看到的
非常感谢您将自己的决定视为最好的渠道之一
youtube一如既往地感谢您的收看和感谢
为您的支持